Atividade Sobre Herança e Polimorfismo

# Na classe Cachorro criar a função "comunicar" e esta irá imprimir uma string com a seguinte frase "au au au!";
# Na classe Carro, criar a função "ligar carro" e está ira imprimir uma string com a seguinte frase "o carro está ligado!";
# Na classe Funcionário, criar a função "calcular comissão" que vai receber dois argumentos e somar a comissão do funcionário;
imprimindo o valor da comissão.

# Criar uma classe Cachorro que herda de Animal. Na classe animal haverá uma função "comunicar" que o cachorro irá
herdar. Com os conceitos de polimorfismo, você irá sobrescrever a função "comunicar", na classe Cachorro.