Objetivo: Criar uma escola em que tenham duas turmas, e nas turmas precisam ter 10 alunos cada, e um professor responsável em cada turma.

2. Precisamos criar uma classe Pessoa, onde professor e aluno herdarão da classe Pessoa.
2.1 Pessoa precisa ter os atributos nome e idade
2.2 Professor precisa ter os atributos disciplina
2.3 Aluno precisa ter os atributos matricula

3 Criar uma classe Turma terá um atributo nome da turma que tenha 10 alunos e um professor
3.1 A classe Turma terá um método de apresentação que irá mostrar o professor responsável e sua disciplina,
mostrará o nome dos alunos e sua matrícula.

4 Criar a classe Escola que tenha um nome e tenha duas turmas
4.1 Criar um método que calcule o número de alunos
4.2 Criar um método que apresentará as duas turmas com seus respectivos nomes e quantidade de alunos.

Saídas:

Turma A
Professor Diego - Disciplina Programação
aluno 1 - Levi - matricula 2202
aluno 2 - Alyson - matricula 2203
...
...
...

Escola de Programação
Turma A - 10 alunos
Turma B - 10 alunos